"Huna"-Kopfsteher: 1 Mk. a. 1o Pfg. "Gelber Hund" mit Fehldruck: kopfstehender Aufdruck sowie zusätzlicher Aufdruckfehler "Huna", sauber ungebauchtes Exemplar in sehr frischer Erhaltung und erstklassiger Zähnung (re. kl. Knitterspur). Von dem kopfstehenden Aufdruck existierten zwei Bogen, in denen der Aufdruckfehler "Huna" nur je dreimal vorkommt. Insgesamt haben also von der hier vorliegenden Marke nur sechs Exemplare existiert. Der Verbandsprüferin Maria Brettl, welche das Gebiet jahrzehntelang betreute, lagen lediglich dieses und noch ein weiteres Stück mit der Doppel-Abart vor. Es handelt sich um eine der ganz großen Deutsches Reich- und Flugpost-Raritäten, sign. Lange, doppelt sign. Pfenninger, Fotoattest M.Brettl BPP.